さあ
“清風寨”
おい 起きたか
さあ
清風寨二番頭
一緒に飲もう
強いな
すごい
弱い奴らばかり
さすが お頭
清風寨頭領 十三娘
文句ある奴は？
まさか
- 行け
- お前が行けよ
無理だ
俺の妹には勝てねえ
下手に出れば
恥をかくぞ
清風寨の頭領だと思い知れ
クソ男ども
女を苛めるだけ
まだ誰か
戦いたい奴はいるか
- とんでもない
- １対１で？
役立たずの男ども
相手にならん
挑戦してみよう
助けた時はまだ気絶してた
手を怪我してる やめとけ
さっさと休め
十三娘は手ごわいぞ
調子に乗って
命落とすな
女は苛めない
片手で十分
- いいぞ
- いけ
- やれ
- 闘え
いいぞいいぞ
- 殴れ
- いいぞ
- やったぞ
- やったな
- お見事
原作者：団子来襲
（「逐玉」晋江文学城小説）
逃げろ 山賊だ 助けてくれ
貴方達は？
殿が会いたいと
どうぞ
命の恩人様
助けてくれてありがとう
入れ
- 母上
- 宝兒(バオアル)
母上を放せ
恩返しなら
今すぐ身をもって
斉(チー)様
あなたが
そうだ
俺より他に
お前を大事にする奴はいない
虐殺の前に助けに来た
褒美だ
あなたなの
顔が違う
この顔
綺麗か
治さねば
会いに来られぬ
よくも仲間を 死にたいか
無礼な このお方を誰だと
止まれ
どけ
- 兄さん
- 弟よ
盧城のはず
なぜ林安に
川に落ちて消息不明と聞き
心が急いて
探しに来た
怪我は
軽傷だ 問題ない
覇下で待っててくれ
一緒に廬城へ
父上が怒っても
俺が守る
一緒に行かないのか
金を使って
清風寨を手に収めた
武安(ウーアン)侯に礼をしたい
廬城を重んじるなら
周辺の民を皆殺しにして
民心を失わせる
食糧を買う計略で
助けるはずだった
だが
逆手に取られた
気をつけろ
武安侯は鉄壁だが
今度こそ弱点を突けるかも
幼きより武安候に学び
奴を知り己を知り
既に超えた
奴を倒す宿命なのだ
兄さんの知謀と
俺の武勇
天下は俺達のものだ
よし
この女を探すと言ったが
俺は余計だったな
皆の者
殺しに行く
俺の女も探せ
行け
“羅家質店”
“羅質店”
行くぞ
“樊記煮込店”
立て！
助けて
助けて 助けてくれ
やめろ
お助けを
- 行け
- 急げ
- 早く
- 行け
- 跪け
跪け
豚殺し女を知っているか
名前を教えろ
どこにいるか
話せば
助けてやる
話せ
お殿様
そんな人知らない
俺を騙す気か
若様
十三娘と契りを結んだばかり
また女を探すのか
そうだ
頭領は短気で執着深い
命を大事にしろ
私情のためじゃない
復讐だ
言え
知らない
早く逃げろ
逃げろ
矢を放て 早く
逃げた 追え
言え
この私が
知るはずない
本当なら
いいけどな
お前は私の父も
母も殺した
一人で生きても意味がない
この畜生
やるならやれ
私を殺せ
父より骨がある
望み通り
お前も知らないだろう
知ってる 知ってる
知ってる 私は知ってるんだ
その豚殺しの女は
樊長玉(ファン･チャンユー)よ
そこに住んでる
今 案内する
命だけは助けて
黙れ 案内しろ
- 助けてやる 来い
- はい
樊長玉か
お殿様 ここだ
お殿様 ここだよ
樊長玉の家だ
ここで間違いないか
間違いない
裏庭で豚も飼ってる
信じないなら
今すぐ見せに
俺は裏切り者が大嫌いだ
仲間まで裏切る奴
死では安すぎる
鞭打ちしろ
この女なんて無情な
探しに来たのに
命が欲しいか
見せてやる
本当の無情とは
俺が死ねば
お前も地下の者も
逃げられない
俺を放せば
許してやる
信じられるか
若様
賭けてみるか
大丈夫ですか
若様
何だこれは
これが復讐か
この方がスカッとするだろ
行ってろ
まだ終わらない
分かった どうぞどうぞ
武安侯に見られたら
嫌だろう
武安侯と何の関係が
どうした
奴の女だと認める
勇気もないのか
“武安侯 言正(イエン･ジョン)”
そう
尊敬してる
彼の女になりたいけど
あんたと関係ない
では試してみろ
俺と武安侯
どっちが可愛がるか
行け
人質に取るなら
それらしく演じろ
助からぬぞ
下の人も隠せない
刀を二寸進めたら
俺は死ぬ
どうした
- 一人で百人に挑むのか
- 無駄口叩くな
大人しくしろ
若様が来た
二番頭 どういうつもりだ
この女を
清風寨に連れていくのか
やっと見つけたんだ
十三娘を娶るなら
その女を殺せ
十三娘だけに従わせたいか
一生彼女だけを
４人の首領の妻を娶り
奪った娘も数知れず
同じ男なのに
なぜそんな要求を
その通りだ
だが妹の性格では
他の女を
連れ込んだと知ったら
お前を殺す
清風寨へ戻り
説明する
よし 行け
清風寨へ
早く乗れ
又これか
来い
若様が人質に取られた
早く救え
このバカどもめ
賊を引きつけて
寧娘(ニンニャン)達を守る
賊ども 追って来い
- 捕まえろ
- 駆けろ
若様起きろ 若様
- おい
- 止まれ
おい！
止まれ
逃げるな
捕まえろ
若様の女が逃げた
一緒に追うぞ
- 止まれ
- 追え
婆ちゃん お腹すいた
黙って 待つんだ
餃子を温めてあげるから
姉様
姉様 どこなの
姉様 どこ
あっち あっち
そっちだ
そこだ
長寧(チャンニン)がいない
長寧は喘息持ちで
こんな地下に長くいられない
姉が安全な場所に隠した
上を見てくる
寧娘
“林安”
逃げろ
なぜ止まった
攻めろ
矢を放て
二番頭様
大変だ
仇を取れ 追え
苦戦だったと聞き
宰相様は口に出さぬが
心配し
眠れなかった
傷が癒えて無事だと知り
見舞いによこした
まさか途中で出会えるとは
ありがとう
叔父上に伝えてくれ
しぶといから
まだ死なぬと
私を陥れた奴はきっと今頃
眠れずにいる
長年の相弟子の⸺
あなたを守りたい
だが惜しくも
身動きがとれない
構わない
例え宰相様の側にいても
思いが同じならいい
盧城はどうするつもりだ
計画か
まだ傷が癒えぬ
盧城は賀敬元(フー･ジンユエン)将軍が守る
魏宣(ウェイ･シュエン)が督軍であれば
楽だったが
なぜか突然京へ帰った
今は
部下を守ることが先決だ
その後に仇を討つ
侯爵樣
海東青(ハイドンチン)が林安から来ました
林安？
血の騎馬隊百騎と
林安へ行く
はい
捜せ
小虎(シャオフー) まだ歯は痛いの
もう痛くないよ
この部屋は？
荒れてるから
きっと捜した
違う まだだ
探せ
虎(フー)や
餃子は竈に置いてある
５つずつ温めて
食べ過ぎるな
６つでもいい
食べ過ぎたら腹が痛くなるよ
中を探したか
庭の燻製肉は
雪解けの頃まで食べられる
鶏には粟を与えて
卵を産んでも
全部食べるな
卵があれば
ひなが孵(かえ)る
こっちだ
卵があれば飢えない
兄が戻るまで待つんだ
探せ
夜明け前に絶対に出るな
誰
誰だ
この畜生ども
お前らをぶちのめす
ぶちのめすぞ
私は一人で
子もいない
怖くもない
親の顔が見てみたい
畜生ども
このババア
口汚く
やかましい
最期は一人で当然だ
お嬢ちゃん 逃げられないぞ
俺に屈しろ
武安侯より強いぞ
従えば命だけは助けてやる
一歩下がれば
地獄行きだ
報告！
若様 寨が殲滅された
誰がやった
逃げた者によれば
武安侯の血の騎馬隊
百騎もいた
誰かと思えば
血の騎馬隊百騎なら
城だって落とせる
清風寨など簡単だ
“清風寨”
隈なく探したが
樊さんも
林安鎮の人もいない
林安鎮は殲滅された
何人か救ったが
樊さんはいない
西固巷も見たが
樊さんも長寧の痕跡もない
“清風寨”
彼女を探せ
行け
侯爵樣 私が
血の騎馬隊
はい
暖かい所を探せ
俺達がやります
お前はいい
山賊の死体を城楼に吊るせ
腹を裂き
３日間晒せ
はい
長玉
俺の知ってる樊長玉じゃない
いつも暖かいのに
なぜ氷のように冷たい
長玉
戻ってきてくれ
邪寒が体に入り
脈が弱く
命に関わる危険な状態だ
かっさで血行を促し
経絡を巡らせ
寒気を取り除かないと
“辰砂(しんしゃ)”
“薬”
お婆さん
医術が分かるか
少しだけ
どうか彼女を助けてくれ
残念だが
息子と嫁は
街へ薬を売りに行ってる
私は目が見えない
かっさができる⸺
女子(おなご)はおるか
私は夫です
できます
本作品の撮影に動物への
虐待や殺傷は一切ありません
日本語字幕　杜嘉熠